l'objectif du programme est de trier ou d'afficher plusieurs listes de mm dimension
 et de façon  ordonné par exemple j'ai deux listes avec des éléments indépendants
  et dans un ordre quelconque donc le programme doit pouvoir trier ces éléments comme ceci:
  ( si j'ai [2,5,1] et [4,0,3] en entrée => je dois avoir cette sortie [0,1,2] et [3,4,5] ).
  NB: pas de méthode déjà existante dans le langage de votre choix. vous ecrivez tout vous même
  ex:( pas de méthode sort() et autre... vous rédigez tout avec les principes algorithmique même si ça va prendre 200 lignes écrivez tout ).